So strong.
Sangat kuat.
That's amazing.
Hebatnya.
That's enough.
Sudah, sampai di situ sahaja.
Kanao, you're really fast.
Kanao, kamu sangat laju.
The result for today is 10 wins and 10 losses.
Keputusan hari ini ialah 10 menang dan 10 kalah.
I didn't train enough.
Saya tak berlatih dengan cukup.
I'll go and have a run.
Saya akan pergi berlari.
Come with me?
Kamu berdua mahu ikut saya?
Do we need to maintain the state of Total Concentration Breathing?
Adakah kami perlu kekalkan Pernafasan Konsentrasi Menyeluruh?
Yes.
Ya.
Do we have to keep this up?
Adakah kita mesti terus kekalkannya?
Tanjiro!
Tanjiro!
You buff idiot.
Lelaki sasa tak guna.
Let's go.
Mari kita pergi.
(Episode 26: New Mission)
"Episod 26: Misi Baru"
(A few months ago)
"Beberapa bulan lepas"
(Lower Ranks)
"Pangkat Bawahan"
What is this place?
Apakah tempat ini?
Is it that woman's Blood Demon Art?
Adakah ini Sihir Iblis Darah perempuan itu?
It's like the space is distorted, centered around that woman.
Ia seolah-olah ruang ini terbalik dan tertumpu kepada perempuan itu.
Only the Lower Ranks of the Twelve Demon Moons...
Hanya ahli Pangkat Bawahan Dua Belas Iblis Bulan...
are gathered here.
berkumpul di sini.
This is my first time facing this situation.
Ini kali pertama saya menghadapi situasi ini.
Lower Rank 5 isn't here yet.
Pangkat Bawahan Lima masih belum ada di sini.
The space moved.
Ruang ini bergerak.
It's the effect of Blood Demon Art.
Ini ialah kesan Sihir Iblis Darah.
What creature is that woman?
Makhluk apakah perempuan itu?
Who is she?
Siapa dia?
Lower your head and kneel down.
Tundukkan kepala dan melutut.
Bow to me.
Tunduk kepada saya.
It's Lord Muzan.
Ia Tuan Muzan.
It's Lord Muzan's voice.
Ia suara Tuan Muzan.
I didn't even realize.
Saya tak tahu tadi.
His appearance and breath totally changed.
Rupa dan nafas dia berubah sepenuhnya.
It's a perfect camouflage.
Ia satu penyamaran yang sempurna.
I'm so sorry.
Saya minta maaf.
Because you look and smell totally different...
Sebab rupa dan bau kamu sangat berbeza...
Who gave you permission to speak?
Siapa beri kebenaran untuk kamu bercakap?
Based on your meaningless thinking, you have no right to speak.
Dengan pemikiran kamu yang tak berguna, kamu tak ada hak untuk bercakap.
Just answer my question.
Jawab soalan saya saja.
Rui was killed.
Rui telah dibunuh.
He was Lower Rank 5.
Dia ialah Pangkat Bawahan Lima.
I just want to know one thing.
Saya hanya mahu tahu satu perkara.
Why are the demons of the Lower Ranks so weak?
Kenapa iblis-iblis Pangkat Bawahan sangat lemah?
Even if you're in the ranks of the Twelve Demon Moons,
Walaupun kamu ada dalam pangkat Dua Belas Iblis Bulan,
doesn't mean it's the end.
tak bermaksud yang ini ialah pengakhirannya.
It's only the beginning for you.
Ini hanyalah permulaan bagi kamu.
You should devour more humans,
Kamu harus makan lebih ramai manusia
make your power stronger.
dan tingkatkan kuasa kamu.
It's the beginning of your service to me.
Ia hanya permulaan khidmat kamu kepada saya.
In the past century,
Pada abad yang lepas,
the Upper Ranks of the Twelve Demon Moons have not changed.
Pangkat Atasan Dua Belas Iblis Bulan tak pernah berubah.
Those who killed the Hashiras of the Demon Slayer Corps...
Mereka yang pernah membunuh Hashira Angkatan Pembunuh Iblis...
have always been the demons from the Upper Ranks.
hanyalah iblis dari Pangkat Atasan.
What's with the Lower Ranks?
Kenapa dengan Pangkat Bawahan?
Why do I see new faces all the time?
Kenapa saya asyik nampak muka baru?
We can't do anything about it.
Kami tak boleh lakukan apa-apa tentang perkara ini.
What's that? Explain.
Apakah ia? Jelaskan.
Can he read my mind?
Adakah dia boleh baca fikiran saya?
That's bad.
Teruknya.
What's so bad?
Apa yang teruk?
Explain.
Jelaskan.
Please forgive me.
Tolong maafkan saya.
Lord Kibutsuji.
Tuan Kibutsuji.
I'm begging you.
Saya merayu.
I beg for your mercy.
Saya merayu belas kasihan tuan.
I'm terribly sorry.
Saya minta maaf.
Sorry!
Maaf!
Why is this happening?
Kenapa ini berlaku?
Am I going to be killed?
Adakah saya akan dibunuh?
I worked so hard to be a part of the Twelve Demon Moons.
Saya dah bekerja keras untuk menjadi ahli Dua Belas Iblis Bulan.
Why?
Kenapa?
From now on, I'll be more...
Bermula dari sekarang, saya akan lebih...
Are the demon slayers scarier than me?
Adakah pembunuh iblis lebih menakutkan daripada saya?
No!
Tidak!
Every time you see a Hashira from the Demon Slayer Corps,
Setiap kali kamu bertemu dengan Hashira Angkatan Pembunuh Iblis,
you'd think of running away, right?
kamu akan fikir untuk melarikan diri, bukan?
No, that's not what I think!
Tak, bukan itu yang saya fikir!
I'll put my life on the line to fight in your name!
Saya akan menaruhkan nyawa untuk bertarung atas nama kamu!
Are you refuting what I said?
Adakah kamu tak setuju dengan apa yang saya telah katakan?
It's no use. It's over.
Semuanya tak berguna. Inilah pengakhirannya.
He can read our minds.
Dia boleh baca fikiran kami.
We'll get killed no matter what we say.
Kami akan dibunuh tak kira apa yang kami katakan.
Even if we fight, there's no chance of winning.
Walaupun kami melawan balik, tak akan ada peluang untuk kami menang.
Then,
Jadi,
the only way is to escape.
satu-satunya cara yang tinggal ialah melarikan diri.
Such an idiot.
Dungu.
I need to find a way to escape.
Saya mesti cari jalan untuk melarikan diri.
I can escape.
Saya boleh melarikan diri.
I've come so far...
Saya dah berusaha sejauh ini...
(Lower Ranks)
"Pangkat Bawahan"
Seems like we only need the Upper Ranks...
Nampaknya, kita hanya perlukan Pangkat Atasan...
of the Twelve Demon Moons.
Dua Belas Iblis Bulan.
The Lower Ranks will be dissolved.
Pangkat Bawahan akan dibubarkan.
Did I get killed?
Adakah saya telah terbunuh?
How?
Bagaimana?
Was it the power of the Biwa Demon?
Adakah ia oleh sebab kuasa Iblis Biwa?
No, I did not hear the sound of the pipa.
Tak, saya tak dengar bunyi lut Biwa.
Why?
Kenapa?
My body can't regenerate.
Badan saya tak dapat menjana semula.
Do you have any final words?
Adakah kamu ada kata-kata terakhir untuk diucapkan?
I can still serve you.
Saya masih boleh berkhidmat kepada kamu.
If only you'd give me more time,
Kalau kamu beri saya sedikit masa,
I'll prove that I'm useful to you.
saya akan buktikan yang saya berguna.
Tell me how much time do you need exactly?
Beritahu saya berapa lama masa yang kamu perlukan?
How exactly are you useful to me?
Bagaimana kamu akan jadi berguna untuk saya?
What can you do for me with your power now?
Apa yang kamu boleh buat dengan kuasa kamu sekarang?
Blood!
Darah!
If you can give me some of your blood,
Kalau kamu boleh berikan sedikit darah,
I will conform to your blood,
saya akan menyesuaikan diri dengan darah itu
become a stronger demon and fight for you!
dan menjadi iblis yang lebih kuat untuk bertarung atas nama kamu!
Why should I listen to you and give you my blood?
Kenapa saya perlu ikut cadangan itu dan beri kamu darah?
You're so shameless.
Kamu memang tak tahu malu.
Who do you think you are?
Kamu sangka kamu itu siapa?
No!
Tak!
It's not that! I...
Bukan begitu! Saya...
Shut up.
Diam!
I've got nothing wrong.
Saya tak silap tentang apa-apa.
I never make mistakes.
Saya tak pernah silap.
The ultimate decisions are always made by me.
Keputusan muktamad ada pada saya.
My words are final.
Kata-kata saya adalah mutlak.
You don't have the right to refuse.
Kamu tak ada hak untuk menolaknya.
If I say something is right, it means that it's right.
Kalau saya mengatakan yang sesuatu adalah benar, maka benarlah ia.
You dare give me instructions.
Berani kamu beri saya arahan.
You deserve to die.
Kamu sepatutnya mati.
Do you have any final words?
Adakah kamu ada kata-kata terakhir untuk diucapkan?
Even that guy got killed.
Lelaki itu pun telah dibunuh.
Our life or death depends on the Lord's choice.
Soal hidup mati kami terletak pada tangan tuan.
I'm dead.
Saya dah mati.
You're right.
Betul itu.
I feel like I had a beautiful dream,
Saya rasa seperti telah melihat mimpi yang indah,
ever since I was able to work for my Lord.
sejak saya dapat bekerja untuk tuan.
I'm glad I could hear the wailing of the others before they die.
Saya gembira sebab saya dapat dengar tangisan manusia sebelum mereka mati.
I'm so fortunate.
Saya sungguh bertuah.
I really love to see others suffering.
Saya sangat suka melihat orang lain menderita.
It's like having a good dream.
Ia seperti melihat mimpi yang indah.
Thank you for keeping me until the end.
Terima kasih kerana tinggalkan saya hingga saat yang terakhir.
I admire you.
Saya suka akan kamu.
I'm giving you my blood.
Saya akan beri kamu darah.
But if you cannot endure the large amount of blood,
Tapi kalau kamu tak boleh bertahan semasa menerima darah yang banyak,
you may die.
kamu mungkin akan mati.
However, if you can overcome it,
Tetapi kalau kamu dapat harunginya,
you'll experience great power...
kamu akan dapat merasakan kuasa yang agung...
and work for me.
dan bekerja untuk saya.
Kill the Hashiras of the Demon Slayer Corps.
Bunuh Hashira-hashira Angkatan Pembunuh Iblis.
If you can kill the demon slayer with the hanafuda earrings,
Kalau kamu dapat bunuh pembunuh iblis yang memakai anting-anting hanafuda,
I'll give you even more blood.
saya akan beri kamu lebih banyak darah.
What's this?
Apakah ini?
I think I see something.
Saya dapat melihat sesuatu.
Lord Muzan's blood is flowing in my body.
Darah Tuan Muzan sedang mengalir dalam badan saya.
If I can kill the Hashiras and the boy,
Kalau saya boleh bunuh Hashira-hashira dan budak lelaki itu,
I can get more blood.
saya boleh dapat lebih banyak darah.
It's like a lovely dream.
Ia seperti sebuah mimpi yang indah.
It's morning, wake up!
Sekarang dah pagi, cepat bangun!
What?
Apa?
What happened?
Apa yang dah terjadi?
There are massive casualties on the Mugen Train.
Ramai orang telah diragut nyawa di Kereta Api Mugen.
More than 40 people are missing.
Lebih daripada 40 orang telah hilang.
Travel to the place and meet Rengoku Kyojuro there.
Bertolak ke sana dan berjumpa dengan Rengoku Kyojuro.
Move west now.
Bergerak ke arah barat sekarang.
The Mugen Train mission,
Misi Kereta Api Mugen,
I sent Tanjiro and the others.
saya telah hantar Tanjiro dan rakan-rakannya.
May I hear your reason for recommending Tanjiro?
Boleh saya tahu apakah sebab kamu mencadangkan Tanjiro?
Kamado always advances fearlessly...
Kamado selalu maju ke hadapan dengan berani...
and work hard to gain experience.
dan berusaha bersungguh-sungguh untuk meraih pengalaman.
By growing this way,
Dengan memperbaiki diri melalui cara ini,
he'll show us unexpected results.
dia akan menunjukkan pencapaian yang tak disangkakan.
More importantly,
Lebih penting lagi,
he's very clear on his goal to defeat Kibutsuji.
dia ada matlamat yang jelas untuk menewaskan Kibutsuji.
I agree with you on that.
Saya setuju dengan kamu tentang perkara ini.
Also,
Dan
I heard from Kamado that his dad used Sun Breathing.
saya dengar daripada Kamado yang ayahnya pernah menggunakan Pernafasan Api.
Based on his current state,
Dengan keadaan dia sekarang,
I don't deny that he's not strong enough.
saya akui yang dia masih tak cukup kuat.
I think Mr. Rengoku...
Saya rasa Encik Rengoku...
might be able to guide him to become stronger.
mungkin boleh membimbingnya untuk menjadi lebih kuat.
You're right.
Betul itu.
From how he has a demon sister who refuses to eat humans...
Dari bagaimana dia ada adik yang tak mahu makan manusia...
and how he met Kibutsuji Muzan,
dan bagaimana dia bertemu dengan Kibutsuji Muzan,
Tanjiro may be a child born with a special destiny.
mungkin Tanjiro ialah budak yang telah lahir dengan takdir yang istimewa.
Okay, time to go.
Baiklah, sudah masanya untuk kita pergi.
Someone is coming.
Seseorang sedang datang ke sini.
He bumped into me even after I avoided him.
Dia langgar saya walupun saya dah mengelak.
Wait, that guy...
Tunggu, lelaki itu...
He was in the Final Selection.
Dia ada semasa Pemilihan Terakhir.
His physique changed so much in such a short period of time.
Tubuh badannya dah banyak berubah dalam masa yang singkat.
But what's that smell?
Tapi apa bau itu?
It has been a while!
Sudah lama kita tak berjumpa!
I'm happy that you're well!
Saya gembira sebab kamu nampak sihat!
Really?
Betulkah?
You're leaving already?
Kamu sudah mahu pergi?
Although not long,
Walaupun ia tak lama,
I'm glad I got to know you.
saya gembira dapat berkenalan dengan kamu.
All the best.
Semoga berjaya.
Have a safe journey.
Berhati-hati semasa dalam perjalanan.
You had to take care of us despite being so busy.
Kamu menjaga kami walaupun kamu sangat sibuk.
We're really thankful.
Kami sangat berterima kasih.
Thanks to you, we can fight again.
Kerana kamu, kami dapat pergi bertarung semula.
You don't have to thank me.
Kamu tak perlu berterima kasih kepada saya.
I was just lucky I survived the Final Selection.
Saya hanya bernasib baik kerana terselamat semasa Pemilihan Terakhir.
After that, I'm just a coward who can't fight because of my fear.
Selepas itu, saya hanyalah pengecut yang tak dapat bertarung kerana takut.
That's okay.
Tak mengapa.
That's because Ms. Aoi who saved me...
Kerana Cik Aoi yang telah selamatkan saya...
has become a part of me.
sudah menjadi sebahagian diri saya.
I will bring your determination into the battlefield.
Saya akan bawa azam kamu ke medan pertarungan.
We'll be back if we get injured. Goodbye.
Kami akan kembali ke sini kalau tercedera. Selamat tinggal.
Found you!
Di situ kamu rupanya!
Kanao!
Kanao!
We're departing soon.
Kami akan bertolak tak lama lagi.
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
What?
Apa?
I was just following Master's instructions.
Saya hanya menurut arahan tuan.
I don't deserve your gratitude.
Saya tak berhak menerima penghargaan.
Goodbye.
Selamat tinggal.
She talked to me!
Dia telah bercakap dengan saya!
What did you toss just now?
Apa yang kamu baling tadi?
Goodbye.
Selamat tinggal.
Was it a coin?
Adakah ia duit syiling?
It has a head and a tail, right?
Ia ada kepala dan ekor, bukan?
Why did you toss it?
Kenapa kamu baling ia?
Goodbye.
Selamat tinggal.
It spins like that?
Ia berpusing begitu?
I flip the coin to make decisions when I don't get any instructions.
Saya baling duit syiling untuk buat keputusan bila saya tak dapat arahan.
The decision just now was whether I should talk to you.
Keputusan tadi ialah untuk sama ada saya patut bercakap dengan kamu.
Heads for not talking and tails for talking.
Kepala untuk tak bercakap dan ekor untuk bercakap.
I talked to you because I got tails.
Saya bercakap dengan kamu sebab saya dapat ekor.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Why don't you decide for yourself?
Kenapa kamu tak buat keputusan sendiri?
What were your thoughts, Kanao?
Apa yang kamu mahu lakukan, Kanao?
I'm fine with anything.
Saya tak kisah dengan apa-apa.
Because I'm fine with anything,
Sebab saya tak kisah dengan apa-apa,
I can't make any decisions.
saya tak boleh buat keputusan.
I don't think you can just be fine with everything in this world.
Saya tak rasa kamu boleh tak kisah dengan apa-apa di dunia ini.
It must be because the voice in your heart is too gentle.
Mungkin sebab suara hati kamu terlalu lembut.
But it's important to follow instructions too.
Tapi ia juga penting untuk mengikut arahan.
Can I borrow that?
Boleh saya pinjam itu?
Thank you.
Terima kasih.
Okay, I'll toss the coin to decide.
Baiklah, saya akan baling duit ini untuk buat keputusan.
Decide what?
Tentang apa?
To decide that from now on,
Untuk buat keputusan yang dari sekarang,
you have to follow your heart!
kamu perlu ikut suara hati kamu!
It's too high!
Ia terlalu tinggi!
Heads.
Kepala.
Please let it be heads.
Tolonglah, saya mahu dapat kepala.
If it's heads,
Kalau ia kepala,
you have to follow your heart from now on.
kamu mesti ikut suara hati kamu bermula dari sekarang.
Hey, it's so weird.
Hei, peliknya.
Where did it go?
Ke mana ia pergi?
What?
Apa?
Is that it?
Adakah itu ia?
I caught it!
Saya dah dapat tangkap!
Kanao!
Kanao!
Look here, Kanao.
Tengok sini, Kanao.
Which side is it?
Sebelah mana agaknya?
When the coin fell,
Semasa duit itu jatuh,
his back blocked my vision.
belakang dia menghalang penglihatan saya.
It's heads!
Ia kepala!
Kanao.
Kanao.
All the best.
Buat yang terbaik.
The heart is the driving force of humans.
Hatilah yang menggerakkan manusia.
Your heart will get stronger.
Hati kamu akan jadi lebih kuat.
See you later.
Jumpa lagi.
Wait.
Tunggu.
How did you get heads?
Bagaimana kamu dapat kepala?
I saw him toss the coin.
Saya sedang melihat sewaktu dia baling duit itu.
He did not do anything funny.
Dia tak buat apa-apa yang pelik.
It's a coincidence.
Ia satu kebetulan.
Anyway, even if I get tails,
Walaupun saya dapat ekor,
I have planned to keep throwing it until I get heads.
saya telah merancang untuk baling berterusan sehingga saya dapat kepala.
Take care!
Jaga diri kamu baik-baik!
- You can do it!
-Kamu boleh lakukannya! -Kamu boleh lakukannya!
- Awesome!
-Hebatnya! -Hebatnya!
Please eat.
Sila makan.
Thank you.
Terima kasih.
Not now!
Bukan sekarang!
- Please defeat a lot of demons.
-Tolong tewaskan banyak iblis. -Tolong tewaskan banyak iblis.
I will work hard.
Saya akan berusaha bersungguh-sungguh.
I told you not to eat it now!
Saya cakap jangan makan sekarang!
Shut up.
Diamlah!
You shut up!
Kamu yang patut diam!
Mr. Tomioka!
Encik Tomioka!
Are you leaving for duty now?
Adakah kamu akan keluar untuk menjalankan tugas sekarang?
Yes.
Ya.
Seems like you've mastered Total Concentration Breathing.
Nampaknya, kamu dah mahir melakukan Pernafasan Konsentrasi Menyeluruh.
You have to keep this up.
Kamu harus kekalkannya.
Mr. Tomioka...
Encik Tomioka...
About Nezuko,
Tentang Nezuko,
I really appreciate your help.
saya betul-betul berterima kasih atas bantuan kamu.
You risked your life for us.
Kamu menggadaikan nyawa untuk kami.
I didn't know back then.
Saya tak tahu pada masa itu.
How can I express my gratitude?
Bagaimana untuk mengucapkan rasa terima kasih?
You can thank me by working hard.
Kamu boleh berterima kasih dengan berusaha bersungguh-sungguh.
Our job as demon slayers is to kill demons.
Tugas kita sebagai pembunuh iblis ialah membunuh iblis.
That's all.
Itu sahaja.
Yes.
Ya.
Please take care.
Sila jaga diri baik-baik.
You must feel sad to be separated from me.
Kamu semua mesti rasa sedih untuk berpisah dengan saya.
I don't mind staying if you want.
Saya boleh terus tinggal di sini kalau kamu mahu.
Zenitsu, remember to be cautious...
Zenitsu, ingat supaya lebih berjaga-jaga...
when you're dealing with girls.
semasa kamu melayan perempuan.
Yes.
Ya.
I'm feeling light as a feather.
Saya rasa ringan seperti bulu.
But you must feel a little sad that I'm leaving, right?
Tapi kamu mesti rasa agak sedih sebab saya akan pergi, kan?
- We're not sad at all.
-Kami tak sedih langsung. -Kami tak sedih langsung.
Okay, everyone.
Baiklah, semua.
We're leaving.
Kami akan bertolak sekarang.
This...
Ini...
What creature is this?
Apa makhluk ini?
This must be it.
Tentunya ini benda itu.
The master of this land.
Tuan kepada tanah ini.
The master who rules this land.
Tuan yang memerintah tanah ini.
This length and this kind of oppression,
Kepanjangan dan ancaman sebegini,
I can't be wrong.
saya mesti tak silap.
Seems like it's asleep now.
Ia seperti sedang tidur sekarang.
We can't let our guard down.
Kita mesti terus berwaspada.
It's a train.
Itu ialah sebuah kereta api.
Haven't you seen one?
Kamu tak pernah tengok?
Keep quiet.
Diamlah.
I'll attack first.
Saya akan serang dia dulu.
Wait, Inosuke!
Tunggu, Inosuke!
You said it might be the deity protecting this land, right?
Kamu kata ia mungkin dewa yang sedang melindungi tanah ini, bukan?
I don't think it's right to attack it suddenly.
Saya tak rasa kamu patut serang ia tiba-tiba.
No. I told you it's a train.
Tak. Saya dah kata yang ini sebuah kereta api.
Train. Understand?
Kereta api. Faham?
It's a means of transportation.
Ia sejenis alat pengangkutan.
You country bumpkin.
Budak kampung.
Train?
Kereta api?
Is this what the crow told us?
Adakah ini apa yang burung gagak itu beritahu kita?
What's wrong with that guy?
Kenapa dengan lelaki itu?
Boar incoming!
Khinzir hutan menyerang!
Stop it! It's embarrassing!
Berhenti! Ia sangat memalukan!
What are you doing?
Apa yang kamu sedang buat?
They have swords with them.
Mereka ada pedang.
Call the police!
Panggil polis!
Quick, call the police!
Cepat, panggil polis!
This is bad!
Ini teruk!
Run!
Lari!
Thanks to Inosuke, we're in trouble.
Disebabkan Inosuke, kita menghadapi masalah.
Apologize!
Minta maaf!
What?
Apa?
Why are we running away from the police?
Kenapa kita melarikan diri daripada polis?
It's because the Demon Slayer Corps is not recognized by the government.
Ia sebab Angkatan Pembunuh Iblis tak diiktiraf oleh kerajaan.
Actually, we shouldn't walk around with our swords.
Sebenarnya, kita tak patut berjalan-jalan sambil membawa pedang.
Even if we say it's for fighting demons,
Walaupun kita beritahu yang ia untuk bertarung dengan iblis,
no one would believe us.
tiada siapa akan percayakan kita.
It will only cause chaos.
Ia hanya akan menghuru-harakan keadaan.
We work so hard to kill demons.
Kita bekerja keras untuk membunuh iblis.
We have no choice.
Kita tiada pilihan lain.
Anyway, just hide your sword behind.
Apa-apa pun, kita perlu sembunyikan pedang di belakang.
It's too obvious.
Ia nampak sangat jelas.
Wear your shirt, idiot.
Pakailah baju, si dungu.
That's bad, the train is departing.
Habislah, kereta api akan bertolak.
Are the police still around?
Adakah polis masih ada berdekatan?
We have to go even if they're still here.
Kita mesti pergi walaupun mereka masih ada di sini.
Showdown time,
Masa untuk bertarung,
master of this land!
tuan tanah!
That idiot!
Budak tak guna itu!
Let's follow him!
Mari ikut dia!
Hey! Three of you!
Hei! Kamu bertiga!
Tanjiro!
Tanjiro!
Inosuke!
Inosuke!
Zenitsu!
Zenitsu!
That's fast!
Lajunya!
Tanjiro.
Tanjiro.
Is it okay to bring Nezuko along?
Tak mengapakah kita bawa bersama Nezuko?
Isn't it safer to leave her at the Demon Slayer Corps headquarters?
Bukankah ia lebih selamat kalau kita tinggalkan dia di ibu pejabat?
It's better to bring her.
Lebih baik kita bawa dia bersama.
I want to be with Nezuko no matter where I go.
Saya mahu bersama Nezuko ke mana sahaja saya pergi.
We'll never be separated again.
Kami tak akan berpisah lagi.
I'll save you!
Saya akan selamatkan kamu!
I'll definitely save you!
Saya pasti akan selamatkan kamu!
Kibutsuji Muzan.
Kibutsuji Muzan.
I will not let you off the hook!
Saya tak akan lepaskan kamu!
Wherever you go, I won't let you go!
Ke mana sahaja kamu pergi, saya tak akan lepaskan kamu!
We must be together.
Kita mesti bersama.
We won't be separated.
Kita tak akan terpisah.
My bond with Nezuko...
Ikatan saya dengan Nezuko...
cannot be broken...
tak akan diputuskan...
by anyone!
oleh sesiapa pun!
Nezuko...
Nezuko...
I'll save you.
Saya akan selamatkan kamu.
(Mugen)
"Mugen"
(Demon Slayer: Kimetsu no Yaiba)
"Pembunuh Iblis: Kimetsu no Yaiba"
(The End)
"Tamat"
(Special Report)
"Laporan Istimewa"
I will give it all to do my duty.
Saya akan buat yang terbaik untuk menjalankan tugas.
Everyone here...
Semua orang di sini...
will not die!
tak akan mati!
(Demon Slayer: Kimetsu no Yaiba the Movie: Mugen Train)
"Pembunuh Iblis: Filem Kimetsu no Yaiba: Kereta Api Mugen"
(Film sequel is confirmed.)
"Sekuel filem telah disahkan."